Данный парсер заходит на ресурс со списком аукционов и собирает данные с каждого объекта.
Модель объекта содержит следующие аттрибуты
1) Дата,
2) Участок,
3) Регион,
4) Статус,
5) Срок подачи заявок,
6) Взнос за участие в аукционе,
7) Организатор.

Собранные с ресурса объекты отправляются в базу данных(PostgreSQL), в таблицу с соответствующей структурой.
Все поля модели проходят типовую валидацию через Pydantic.

В начале нужно было создать базовую архитектуру, представляющую главную директорию со скриптом запуска асинхронной программы, mock-файла и субдиректорию, где будут модули для сбора и сохранения данных.

Затем, были интегрированы Менеджер, Краулер и Парсер.


Менеджер отвечает за создание сессии, запроса к серверу и коллекции асинхронных задач, представляющих ответы с сервера.

Краулер собирает абсолютные адреса всех страниц и передаёт их Парсеру. Краулер имеет композиционную связь с Менеджером для осуществления запросов к серверу.

Парсер принимает коллекцию собранных Краулером адресов и отравляет запрос на сервер по каждому из них, получает ответы(каждая страница содержит список объектов), пробегается по объектам таблицы, вытягивает ссылки каждого из них и создает список из них. Затем, Парсер берёт данный список и отправляет запросы на сервер по каждой странице с деталями объекта, обрабатывает каждый ответ, формируя Python объект и сохраняя в списке объектов. Возвращает список объектов с последующим сохранением в БД. Парсер имеет композиционную связь с Менеджером для осуществления запросов к серверу.
Скрипт принимает словарь со всеми выражениями, по которым идет поиск по странице.
Данный словарь содержит всё необходимое для осуществления обработки страниц.

В ходе создания и тестирования, были трудности с доступом к деталям объекта, такие поля, как, "дата" и "регион" располагались в одном HTML элементе, и нужно было указать парсеру, что собирать:

```
def find_date(sentence: str, date=''):
	words = sentence.split()
	for i in range(0, len(words)):
		if (words[i].isdigit()) or (words[i] in auction_site['months']):
			date += words[i] + ' '

	return date
```